Repository: bdrive/cldastream-i18n
Catalog: netdrive_*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Add Drive
ko: 드라이브 추가
zh_tw: 加入儲存空間

# AddDrive|
source: STORAGE TYPE
ko: 스토리지 타입
zh_tw: 儲存空間類型

# AddDrive|
source: CONNECT
ko: 연결
zh_tw: 連接

# AddDrive|
source: OPTIONS
ko: 옵션
zh_tw: 選項

# AddDrive|
source: Save authentication information
ko: 인증정보 저장
zh_tw: 儲存驗證資訊

# AddDrive|
source: REMOTE PATH
ko: 원격지 경로
zh_tw: 遠端路徑

# AddDrive|
source: BROWSE
ko: 검색
zh_tw: 瀏覽

# AddDrive|
source: LABEL
ko: 이름
zh_tw: 標籤

# AddDrive|
source: ITEM LOCATION
ko: 아이템 위치

# AddDrive|
source: MOUNT
ko: 연결
zh_tw: 掛載

# AddDrive|
source: as
ko: 타입

# AddDrive|
source: AUTO CONNECT OPTIONS
ko: 자동 연결 옵션
zh_tw: 自動連接選項

# AddDrive|
source: No automatic mount
ko: 자동 연결 하지 않음
zh_tw: 手動掛載

# AddDrive|
source: Mount on boot
ko: 부팅시 연결
zh_tw: 開機時掛載

# AddDrive|
source: Mount on login
ko: 로그인시 연결
zh_tw: 登入時掛載

# AddDrive|
source: UPLOAD OPTIONS
ko: 업로드 옵션
zh_tw: 上傳選項

# AddDrive|
source: Use on-the-fly uploading in Explorer
ko: 탐색기로 업로드시 바로 올리기
zh_tw: 在檔案總管中上傳

# AddDrive|
source: Use background uploading
ko: 백그라운드 업로드 사용
zh_tw: 後臺上傳

# AddDrive|
source: READ ONLY OPTIONS
ko: 읽기 전용 옵션
zh_tw: 唯讀選項

# AddDrive|
source: Writable drive
ko: 쓰기 가능 드라이브
zh_tw: 可寫儲存空間

# AddDrive|
source: Read only drive
ko: 읽기 전용 드라이브
zh_tw: 唯讀儲存空間

# AddDrive|
source: ADVANCED OPTION
ko: 상세 옵션
zh_tw: 進階選項

# AddDrive|
source: Always retrieve file list from server
ko: 서버로부터 항상 파일 목록 가져오기
zh_tw: 永遠從伺服器檢索檔案列表

# AddDrive|
source: As a global drive
ko: 시스템 전체 사용자에게 보이기

# AddDrive|
source: Prevent uploading of temporary MS Office files
ko: MS 오피스 임시 파일 업로드 방지

# AddDrive|
source: Prevent uploading of temporary HWP files (*.$$$, *.BAK)
ko: 아래아 한글(HWP) 임시 파일(*.$$$, *.BAK) 업로드 방지

# AddDrive|
source: Use File Provider instead of Kernel Extension (experimental, macOS only)
ko: 커널 확장 대신 File Provider 사용(실험적 기능, macOS에서만 사용 가능)

# AddDrive|
source: As a removable drive
ko: 이동식 드라이브로 사용
zh_tw: 作為可攜式裝置

# AddDrive|
source: Treat files and folders starting with a dot as hidden
ko: .으로 시작하는 파일을 숨김 파일로 처리
zh_tw: 不顯示隱藏檔案及資料夾

# AddDrive|
source: COLOR
ko: 색상
zh_tw: 顏色

# AddDrive|
source: network drive
ko: 네트워크 드라이브
zh_tw: 網路硬碟

# AddDrive|
source: local drive
ko: 로컬 드라이브
zh_tw: 本地硬碟

# AddDrive|
source: In account
ko: 계정에 저장

# AddDrive|
source: In device
ko: 장치에 저장

# AddDrive|
source: Add a Personal Drive
ko: 개인드라이브 추가
zh_tw: 新增個人儲存空間

# AddDrive|
source: Add a Team Drive
ko: 팀드라이브 추가
zh_tw: 新增團隊儲存空間

# AddDrive|
source: Configure a Team Drive
ko: 팀드라이브 설정
zh_tw: 配置團隊儲存空間

# AddDrive|
source: Configure a Personal Drive
ko: 개인드라이브 설정
zh_tw: 配置個人儲存空間

# AddDrive|
source: Please press CONNECT button to set connection information.
ko: 연결 정보를 설정하기 위해 연결 버튼을 눌러주세요.
zh_tw: 請按連接按鈕設定連接資訊

# AddDrive|
source: A drive name cannot contain any of the following characters: / \ [ ] : | < > + = ; , ? *
ko: 다음의 문자들은 이름에 포함될 수 없습니다: / \ [ ] : | < > + = ; , ? *
zh_tw: 硬碟名稱不能包含下列任何符號: / \ [ ] : | < > + = ; , ? *

# AddDrive|
source: Please type in drive name.
ko: 이름을 입력해 주세요.
zh_tw: 請輸入儲存空間名稱

# AddDrive|
source: The maximum length of the drive name is 50.
ko: 이름의 최대 길이는 50입니다.
zh_tw: 儲存空間名稱最大長度為50字

# AddDrive|
source: Please select remote path.
ko: 원격 경로를 선택해 주세요.
zh_tw: 請選擇遠端路徑

# AddDrive|
source: Please type in a different name since this drive name is already used.
ko: 이미 사용되고 있는 이름입니다. 다른 이름을 입력해 주세요.
zh_tw: 名稱已被使用，請使用其他名稱

# AddDrive|
source: Please try again by pressing the CONNECT button.
ko: 연결 버튼을 눌러서 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 按“連接”按鈕後再試一次

# AddDrive|
source: This team drive has no connection information set yet. Do you want to do it now?
ko: 이 팀드라이브는 아직 연결 정보가 설정되지 않았습니다. 지금 설정하시겠습니까?
zh_tw: 本團隊儲存空間尚未設置連接資訊，您要現在設置嗎?

# AddDrive|
source: We do not support this protocol.
ko: 이 프로토콜은 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支持這個協定

# AddDrive|
source: Authentication
ko: 인증

# AddDrive|
source: 2FA Code
ko: 2단계 인증 코드

# AuthTemplate|
source: Authentication
ko: 인증

# AuthTemplate|
source: 2FA Code
ko: 2단계 인증 코드

# BDLogin|
source: Login
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# BDLogin|
source: Email
ko: 이메일
zh_tw: 電子信箱

# BDLogin|
source: Password
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# BDLogin|
source: Keep me logged in
ko: 로그인 유지하기
zh_tw: 保持登入狀態

# BDLogin|
source: OR
ko: 또는
zh_tw: 或

# BDLogin|
source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

# BDPassphrase|
source: Passphrase
ko: 암호문
zh_tw: 金鑰

# BDUser|
source: Login failed because communication with the server failed. Please check your proxy or Internet connection.
ko: 서버와의 통신에 문제가 있어서 로그인하지 못했습니다. 인터넷 연결 또는 프록시 설정을 확인해 주세요.
zh_tw: 登入失敗，無法連接到伺服器，請檢察代理伺服器或網路連接

# BDUser|
source: Login failed. Please click here to check.
ko: 로그인을 실패했습니다. 이곳을 눌러 확인해 주세요.
zh_tw: 登入失敗，點擊查看

# BDUserPassword|
source: Authentication Information
ko: 인증 정보
zh_tw: 身分驗證資訊

# BDUserPassword|
source: Password
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# BDUserPassword|
source: User
ko: 사용자
zh_tw: 使用者名稱

source: Configure Drive
ko: 드라이브 설정
zh_tw: 設置儲存空間

# DeleteFile|
source: Dialog
ko: 다이얼로그

# DeleteFile|
source: Yes
ko: 예

# DeleteFile|
source: No
ko: 아니오

# Dialog|
source: Progress
ko: 진행
zh_tw: 進度

# FileBrowserManager|
source: Save to Downloads Folder
ko: 다운로드 폴더에 저장
zh_tw: 儲存到下載資料夾

# FileBrowserManager|
source: Download to...
ko: 다운로드
zh_tw: 下載到...

# FileBrowserManager|
source: Open
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# FileBrowserManager|
source: Reload
ko: 새로 고침
zh_tw: 重新整理

# FileBrowserManager|
source: Rename
ko: 이름 변경
zh_tw: 重新命名

# FileBrowserManager|
source: Move
ko: 이동
zh_tw: 移動

# FileBrowserManager|
source: Delete
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# FileBrowserManager|
source: New folder
ko: 새 폴더
zh_tw: 新建資料夾

# FileBrowserManager|
source: Get Shareable Link
ko: 공유 링크 복사
zh_tw: 取得可分享的連結

# FileBrowserManager|
source: Lock
ko: 잠금
zh_tw: 鎖定

# FileBrowserManager|
source: Unlock
ko: 잠금 해제
zh_tw: 解鎖

# FileBrowserManager|
source: Force unlock
ko: 강제 잠금 해제
zh_tw: 強制解鎖

# FileBrowserManager|
source: Locked files list
ko: 잠긴 파일 목록
zh_tw: 上鎖檔案列表

# FileBrowserManager|
source: Connection Fail
ko: 연결 실패
zh_tw: 連接失敗

# FileBrowserManager|
source: Authentication
ko: 인증

# FileBrowserManager|
source: 2FA Code
ko: 2단계 인증 코드

# FileBrowserManager|
source: Failed to connect protocol.
ko: 연결 실패

# FileBrowserManager|
source: Upload file
ko: 파일 업로드

# FileBrowserManager|
source: Failed to get file list.
ko: 파일 목록 가져오기 실패
zh_tw: 無法取得檔案列表

# FileBrowserManager|
source: Failed to get root ID.
ko: 루트ID 가져오기 실패
zh_tw: 無法取得ROOT ID

# FileBrowserManager|
source: Reload Folder
ko: 폴더 새로 고침
zh_tw: 重新載入資料夾

# FileBrowserManager|
source: Failed to reload folder.
ko: 폴더 새로 고침 실패
zh_tw: 無法重新整理資料夾

# FileBrowserManager|
source: Download Complete.
ko: 다운로드 완료
zh_tw: 下載完成

# FileBrowserManager|
source: File downloading failed
ko: 다운로드 실패
zh_tw: 下載失敗

# FileBrowserManager|
source: Can not download file from server.
ko: 서버로부터 파일을 다운로드 할 수 없습니다.
zh_tw: 無法從伺服器下載檔案

# FileBrowserManager|
source: Download file path
ko: 다운로드 파일 경로

# FileBrowserManager|
source: Successful to get shareable link. %1 Click the OK button to copy the shareable link.
ko: 공유 링크를 성공적으로 가져왔습니다. \n%1\n링크를 복사하려면 OK버튼을 누르세요.
zh_tw: 成功取得可分享連結 %1 按下OK以複製連結

# FileBrowserManager|
source: Failed to get shareable link.
ko: 공유 링크 가져오기 실패
zh_tw: 無法取得可下載的連結

# FileBrowserManager|
source: Failed to rename file with %1
ko: %1으로 이름 변경 실패

# FileBrowserManager|
source: Move File
ko: 파일 이동
zh_tw: 移動檔案

# FileBrowserManager|
source: Failed to move file.
ko: 파일 이동 실패
zh_tw: 無法移動檔案

# FileBrowserManager|
source: Delete File
ko: 파일 삭제
zh_tw: 刪除檔案

# FileBrowserManager|
source: Failed to delete file.
ko: 파일 삭제 실패
zh_tw: 無法刪除檔案

# FileBrowserManager|
source: Failed to create new folder.
ko: 새 폴더 생성 실패
zh_tw: 無法新增資料夾

# FileBrowserManager|
source: Upload Complete.
ko: 업로드 완료

# FileBrowserManager|
source: Upload
ko: 업로드

# FileBrowserManager|
source: Failed to upload the file.
ko: 파일 업로드 실패

# FileBrowserManager|
source: Lock File
ko: 파일 잠금
zh_tw: 鎖定檔案

# FileBrowserManager|
source: Failed to lock the file.
ko: 파일 잠금 실패
zh_tw: 無法鎖定檔案

# FileBrowserManager|
source: Unlock File
ko: 파일 잠금 해제
zh_tw: 解鎖檔案

# FileBrowserManager|
source: Failed to unlock the file.
ko: 파일 잠금 해제 실패
zh_tw: 無法解鎖檔案

# FileBrowserManager|
source: Failed Action
ko: 실패
zh_tw: 操作失敗

# FileBrowserManager|
source: A file with the same name as %1 exists.
ko: %1과 같은 이름이 있습니다.
zh_tw: 檔案名 %1 已存在

# FileBrowserManager|
source: Failed to move file to destination folder.
ko: 대상 폴더로 파일 이동을 실패했습니다.

# FileBrowserManager|
source: Destination folder has a file with the same name.
ko: 대상 폴더에 같은 이름이 있습니다.

# FileBrowserManager|
source: File open path
ko: 파일 열기 경로

# FileBrowserManager|
source: File Open
ko: 파일 열기
zh_tw: 開啟檔案

# FileBrowserManager|
source: Failed to create temporary directory.
ko: 임시 폴더 생성 실패
zh_tw: 無法建立臨時資料夾

# FileBrowserManager|
source: Get File List
ko: 파일 목록 가져오기
zh_tw: 取得檔案列表

# FileTreeModel|
source: Name
ko: 이름
zh_tw: 名字

# FileTreeModel|
source: Size
ko: 길이
zh_tw: 大小

# FileTreeModel|
source: Modified
ko: 수정된 날짜

# FlatAbout|
source: ABOUT
ko: 정보
zh_tw: 關於

# FlatAbout|
source: Licensed to %1
ko: %1에게 라이센스있음
zh_tw: 授權給 %1

# FlatAbout|
source: Trial
ko: 시험판
zh_tw: 試用

# FlatMenuBar|
source: Search
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# FlatSettingContents|
source: SETTINGS
ko: 설정
zh_tw: 設定

# FlatSettingContents|
source: GENERAL
ko: 일반
zh_tw: 一般

# FlatSettingContents|
source: Start at login
ko: 로그인시 시작
zh_tw: 登入時開始

# FlatSettingContents|
source: Launch Windows Explorer when newly connected to a remote storage.
ko: 원격 저장소에 새로 연결시 탐색기 실행
zh_tw: 使用Windows檔案管理連接到新的遠端儲存空間

# FlatSettingContents|
source: Check for updates automatically
ko: 업데이트를 자동으로 확인
zh_tw: 自動檢查更新

# FlatSettingContents|
source: Check for updates to beta version if available
ko: 사용 가능한 베타 버젼을 확인
zh_tw: 在可用情況下檢查測試版的更新

# FlatSettingContents|
source: Unlock all locked files when disconnecting drive
ko: 드라이브의 연결을 끊을때 잠긴 모든 파일의 잠금 해제하기
zh_tw: 當中斷與空間的連接時解鎖所有上鎖的檔案

# FlatSettingContents|
source: Show file path when opening or downloading files in FileBrowser
ko: 파일 브라우저에서 파일을 열거나 다운로드할때 경로 표시

# FlatSettingContents|
source: Language
ko: 언어
zh_tw: 語言

# FlatSettingContents|
source: Help us translate!
ko: 번역을 도와주세요!
zh_tw: 幫助我們翻譯!

# FlatSettingContents|
source: CACHE
ko: 캐시
zh_tw: 快取

# FlatSettingContents|
source: NetDrive keeps temporary copies of remote files in local disk.
ko: 넷드라이브는 원격지 파일의 일부 복사본을 로컬 디스크에 임시로 저장합니다.
zh_tw: NetDrive在本地硬碟上保存遠端檔案的臨時副本

# FlatSettingContents|
source: Cache path
ko: 캐시 경로
zh_tw: 快取路徑

# FlatSettingContents|
source: BROWSE
ko: 검색
zh_tw: 瀏覽

# FlatSettingContents|
source: Notify when the available space of the cache path is less than
ko: 캐시 경로에 가용 공간이 부족할 때 알리기

# FlatSettingContents|
source: (0 means do not notify.)
ko: (0은 알리지 않음)

# FlatSettingContents|
source: Use up to
ko: 최대 사용
zh_tw: 用量

# FlatSettingContents|
source: GB for disk cache
ko: GB 까지 캐시로 사용
zh_tw: GB用於硬碟快取

# FlatSettingContents|
source: LOG
ko: 로그
zh_tw: 日誌

# FlatSettingContents|
source: Log level
ko: 로그 레벨
zh_tw: 日誌等級

# FlatSettingContents|
source: OPEN LOG FOLDER
ko: 로그 폴더 열기
zh_tw: 開啟日誌資料夾

# FlatSettingContents|
source: NETWORK
ko: 네트워크
zh_tw: 網路

# FlatSettingContents|
source: PROXY SETTINGS
ko: 프록시 설정
zh_tw: 代理伺服器設置

# FlatSettingContents|
source: CLDAstream keeps temporary copies of remote files in local disk.
ko: CLDAstream은 로컬 디스크에 원격 파일의 임시 복사본을 유지합니다.

# FlatSettingContents|
source: Launch Finder when newly connected to a remote storage
ko: 원격 저장소에 새로 연결시 파인더 실행
zh_tw: 新連接到遠端儲存空間時啟動搜尋

# FlatSettingContents|
source: Open Directory
ko: 디렉토리 열기
zh_tw: 開啟目錄

# FlatSettingContents|
source: Currently %0.2f GB disk space available
ko: 현재 %0.2f GB 디스크 공간을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 硬碟目前有 %0.2f GB的可用空間

# FlatUpdate|
source: %1 Update
ko: %1 업데이트
zh_tw: %1 更新

# FlatUpdate|
source: A new version of %1 is available!
ko: %1 새로운 버젼이 있습니다!
zh_tw: 有新的版本 %1 可以更新

# FlatUpdate|
source: %1 %2 is now available - you have %3. Would you like to download it now?
ko: %1 %2가 나왔습니다. - 사용하고 있는 버젼은 %3입니다. 지금 다운로드 하겠습니까?
zh_tw: %1 %2 可用，你目前使用的版本為 %3 ，是否需要更新?

# FlatUpdate|
source: Release Note:
ko: 출시 노트:
zh_tw: 更新日誌

# FlatUpdate|
source: Automatically download and install updated version in the future
ko: 앞으로 업데이트 버젼을 자동으로 다운로드하고 설치
zh_tw: 以後自動下載並安裝更新

# FlatUpdate|
source: SKIP THIS VERSION
ko: 이 버젼은 건너뛰기
zh_tw: 跳過這個版本

# FlatUpdate|
source: REMIND ME LATER
ko: 나중에
zh_tw: 稍後提醒我

# FlatUpdate|
source: INSTALL UPDATE
ko: 업데이트 설치
zh_tw: 安裝更新

# LockedFileListDlg|
source: Locked Files List
ko: 잠긴 파일 목록
zh_tw: 上鎖的檔案清單

# LockedFileListDlg|
source: There is no locked file.
ko: 잠긴 파일이 없습니다.
zh_tw: 沒有上鎖的檔案

# LockedFileListDlg|
source: Unlock
ko: 잠금 해제
zh_tw: 解鎖

# LockedFileListDlg|
source: Force unlock
ko: 강제 잠금 해제
zh_tw: 強制解鎖

# LockedFileListDlg|
source: Locked files list in %1
ko: %1에 있는 잠긴 파일 목록

# LockedFileModel|
source: Missing
ko: 존재하지 않음

# LockedFileModel|
source: Path
ko: 경로
zh_tw: 路徑

# LockedFileModel|
source: Locked by
ko: 잠근 사용자
zh_tw: 被鎖定

# LockedFileModel|
source: Device
ko: 장치
zh_tw: 儲存空間

# LockedFileModel|
source: Status
ko: 상태
zh_tw: 狀態

# NDFlatUI|
source: The services of %1 must be running, but they are not running. Do you want to run them now?
ko: %1 서비스는 반드시 실행되고 있어야 합니다. 그런데 실행되고 있지 않습니다. 지금 실행시키겠습니까?
zh_tw: 必要的 %1 服務未被啟動，是否現在啟動?

# NDFlatUI|
source: UPLOADING
ko: 업로딩
zh_tw: 上傳中

# NDFlatUI|
source: WAITING
ko: 대기
zh_tw: 等待中

# NDFlatUI|
source: FAILED
ko: 실패
zh_tw: 失敗

# NDFlatUI|
source: (Maintainer)
ko: (팀드라이브 관리자)
zh_tw: (管理者)

# NDFlatUI|
source: The team drive [%1] was unmounted because it was unpublished by maintainer.
ko: 팀드라이브 관리자에 의해 게시가 취소되었기 때문에 [%1] 드라이브는 연결이 끊겼습니다.
zh_tw: 由於管理者取消公開，團隊儲存空間 [%1] 已被取消掛載

# NDFlatUI|
source: Do you want to publish [%1] to team members now? You can publish it later.
ko: [%1]를 팀 멤버들에게 게시하겠습니까? 나중에 게시할 수도 있습니다.
zh_tw: 您想要現在公開 [%1] 給團隊成員嗎?您也可以稍後再公開

# NDFlatUI|
source: Add drive failure has occured because of duplicate drive name.
ko: 중복된 이름이 있어서 드라이브 추가를 실패했습니다.
zh_tw: 由於有重複的空間名稱，無法新增儲存空間

# NDFlatUI|
source: Failed to add drive.
ko: 드라이브 추가를 실패했습니다.
zh_tw: 無法新增儲存空間

# NDFlatUI|
source: This issue might be caused by the network connection with Bdrive server which usually occurs when Bdrive server or your PC may not be connected to the Internet. If you are connected to the Internet and still have this issue, please visit %1 to leave a note.
ko: Bdrive의 서버와의 연결에 실패했습니다. 일반적으로 인터넷 연결이 안되어 있는 경우입니다. 인터넷 연결이 되어 있는데 이 문제가 발생한다면 %1을 방문해서 글을 남겨주세요.
zh_tw: 檢查網路連接，如果網路連接正常，請瀏覽 %1 進行說明

# NDFlatUI|
source: Failed to delete drive.
ko: 드라이브 삭제를 실패했습니다.
zh_tw: 刪除儲存空間失敗

# NDFlatUI|
source: Initializing Agent.
ko: Agent의 초기화중
zh_tw: 正在初始化代理

# NDFlatUI|
source: Checking network.
ko: Network 확인중
zh_tw: 檢查網路

# NDFlatUI|
source: Logging remembered users in.
ko: 저장된 사용자 로그인중
zh_tw: 使用記住的使用者名稱登入

# NDFlatUI|
source: Mounting drives on boot.
ko: 부팅시 연결하는 드라이브들의 연결중
zh_tw: 開機時掛載

# NDFlatUI|
source: Agent is ready.
ko: Agent 준비 완료.
zh_tw: 代理可用

# NDFlatUI|
source: Failed to upload %1.
ko: %1 업로드 실패
zh_tw: 上傳 %1 失敗

# NDFlatUI|
source: Failed to connect Bdrive server.
ko: Bdrive 서버에 접속 실패
zh_tw: 無法連結到Bdrive伺服器

# NDFlatUI|
source: &Open
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# NDFlatUI|
source: &Quit
ko: 종료
zh_tw: 退出

# NDFlatUI|
source: &Check for Updates
ko: 업데이트 확인
zh_tw: 檢查更新

# NDFlatUI|
source: &Login
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# NDFlatUI|
source: Log&out
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

# NDFlatUI|
source: Initializing...
ko: 초기화중...
zh_tw: 正在初始化...

# NDFlatUI|
source: %1 File Lock Service is not available!
ko: %1 파일 잠금 서비스에 접속할 수 없습니다!

# NDFlatUI|
source: %1 Agent is starting.
ko: %1 Agent 시작중.

# NDFlatUI|
source: Initializing SDK.
ko: SDK 초기화

# NDFlatUI|
source: Connecting to %1 Agent.
ko: %1 agent에 연결 중.

# NDFlatUI|
source: %1 File Lock Service is not available
ko: %1 파일 잠금 서비스에 접속할 수 없습니다

# NDFlatUI|
source: %1 is Quiting...
ko: %1 종료중...

# NDFlatUI|
source: If you log out, 'mount on boot' items will not connect automatically. Are you sure to log out?
ko: 로그아웃하면, '부팅시 연결' 아이템은 자동으로 연결되지 않습니다. 로그아웃 하겠습니까?
zh_tw: 如果您登出，“開機時掛載”選項將不會自動連接，您確定要登出嗎?

# NDFlatUI|
source: Logging out...
ko: 로그아웃중...
zh_tw: 正在登出

# NDFlatUI|
source: Current version %1 is the latest version available.
ko: %1 현재 버젼이 최신입니다.
zh_tw: 目前最新的版本是 %1

# NDFlatUI|
source: Drives
ko: 드라이브 목록
zh_tw: 儲存空間

# NDFlatUI|
source: Settings
ko: 설정
zh_tw: 設定

# NDFlatUI|
source: Uploading
ko: 업로드 목록
zh_tw: 正在上傳

# NDFlatUI|
source: About
ko: 정보
zh_tw: 關於

# NDFlatUI|
source: Account Info
ko: 계정 정보
zh_tw: 帳戶資訊

# NDFlatUI|
source: Manage License
ko: 라이센스 관리
zh_tw: 管理授權

# NDFlatUI|
source: Login
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# NDFlatUI|
source: Logout
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

# NDFlatUI|
source: NetDrive Help
ko: NetDrive 도움말
zh_tw: NetDrive說明

# NDFlatUI|
source: View
ko: 보기
zh_tw: 視窗

# NDFlatUI|
source: Account
ko: 계정
zh_tw: 帳戶

# NDFlatUI|
source: Help
ko: 도움말
zh_tw: 說明

# NDFlatUI|
source: Couldn't get drive's info
ko: 드라이브의 정보를 가져오지 못했습니다.
zh_tw: 無法取得儲存空間資訊

# NDFlatUI|
source: Couldn't get drive's name
ko: 드라이브의 이름을 가져오지 못했습니다.
zh_tw: 無法取得儲存空間名稱

# ProxySelector|
source: PROXY SETTINGS
ko: 프록시 설정
zh_tw: 代理伺服器設定

# ProxySelector|
source: Use system proxy settings
ko: 시스템 프록시 설정 사용
zh_tw: 使用系統代理伺服器設定

# ProxySelector|
source: PROXY TYPE
ko: 프록시 타입
zh_tw: 代理伺服器類型

# ProxySelector|
source: None
ko: 없음
zh_tw: 無

# ProxySelector|
source: User
ko: 계정
zh_tw: 使用者名稱

# ProxySelector|
source: Password
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# ProxySelector|
source: Port
ko: 포트
zh_tw: 端口

# ProxySelector|
source: Host
ko: 호스트
zh_tw: 主機

# QApplication|
source: Bdrive server returned an error. If the issue persists, please contact %1 support.
ko: Bdrive의 서버가 에러를 반환했습니다. 문제가 지속되면, %1에게 문의하시기 바랍니다.
zh_tw: Bdrive回報錯誤，如果問題依然存在，請聯繫 %1 取得協助

# QApplication|
source: Subscription status
ko: 구독 상태
zh_tw: 訂閱狀態

# QApplication|
source: Subscription type
ko: 구독 형태
zh_tw: 訂閱類型

# QApplication|
source: Max registered devices
ko: 등록된 최대 장치수
zh_tw: 最大綁定裝置數

# QApplication|
source: Max sessions (concurrent access)
ko: 최대 세션수 (동시 접근)
zh_tw: 最大連接數

# QApplication|
source: type
ko: 형태
zh_tw: 類型

# QApplication|
source: Login
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# QApplication|
source: Email address required to login
ko: 로그인을 위해 이메일 주소가 필요합니다.
zh_tw: 需使用電子信箱登入

# QApplication|
source: Proper password required to login
ko: 로그인을 위해 비밀번호가 필요합니다.
zh_tw: 需用密碼登入

# QApplication|
source: LOGIN
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# QApplication|
source: Detail
ko: 상세
zh_tw: 詳細資訊

# QApplication|
source: A new version of %1 is available!
ko: 새 버젼 %1이 있습니다.
zh_tw: 有新的 %1 版本可用

# QApplication|
source: %1 %2 is now available - you have %3. Would you like to download it now?
ko: %1 %2가 나왔습니다. - 사용하고 있는 버젼은 %3입니다. 지금 다운로드 하겠습니까?
zh_tw: %1 %2 可用，您現在的版本為 %3 ，是否需要現在更新?

# QApplication|
source: %1 could not connect to Bdrive Server. This device may be offline or proxy settings may be required. Do you want proxy settings?
ko: %1은 Bdrive의 서버에 접속하지 못했습니다. 이 장치는 오프라인이거나 프록시 설정이 필요할 수 있습니다. 프록시 설정을 하시겠습니까?
zh_tw: %1 無法連接到Bdrive伺服器，該裝置可能已經離線或需要設置代理伺服器，是否設置代理伺服器?

# QApplication|
source: Send Crash Report
ko: 오류 보고서 보내기
zh_tw: 回報錯誤

# QApplication|
source: Failed to upload crash info.
ko: 오류 정보를 전송하는데 실패했습니다.
zh_tw: 無法上傳錯誤資訊

# QApplication|
source: It's wrong data. Try again, please.
ko: 잘못된 데이터입니다. 다시 시도하세요.
zh_tw: 資料有誤，是否重試?

# QApplication|
source: Failed to get drive list. Try again, please.
ko: 드라이브 목록을 가져오는데 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 無法取得空間列表，請重試

# QApplication|
source: BROWSE
ko: 검색
zh_tw: 瀏覽

# QApplication|
source: NETWORK
ko: 네트워크
zh_tw: 網路

# QApplication|
source: PROXY SETTINGS
ko: 프록시 설정
zh_tw: 代理伺服器設置

# QApplication|
source: Please check login credentials again
ko: 로그인 정보를 다시 확인해 주세요.
zh_tw: 請再次檢查登入資訊

# QApplication|
source: Please check the server information
ko: 서버 정보를 확인해 주세요.
zh_tw: 請檢察伺服器資訊

# QApplication|
source: Please check the SSL information
ko: SSL 정보를 확인해 주세요.
zh_tw: 請檢察SSL資訊

# QApplication|
source: Please check the connection information
ko: 연결 정보를 확인해 주세요.
zh_tw: 請檢察連接資訊

# QApplication|
source: Connection failed
ko: 연결 실패
zh_tw: 連接失敗

# QApplication|
source: Auto
ko: 자동
zh_tw: 自動

# QApplication|
source: CONNECT
ko: 연결
zh_tw: 連接

# QApplication|
source: Failed to set option.
ko: 옵션을 설정하는데 실패했습니다.
zh_tw: 無法設定選項

# QApplication|
source: Authentication failed
ko: 인증 실패
zh_tw: 身分驗證失敗

# QApplication|
source: Authentication with %1 has failed
ko: %1으로 인증하는데 실패했습니다.
zh_tw: 因為 %1 導致驗證失敗

# QApplication|
source: DISCONNECT
ko: 연결 끊기
zh_tw: 中斷連接

# QApplication|
source: Connect to Google Photos
ko: 구글 포토에 접속

# QApplication|
source: CANCEL ALL
ko: 모두 취소
zh_tw: 全部取消

# QApplication|
source: CANCEL SELECTED
ko: 선택된 것 취소
zh_tw: 取消選中的項目

# QApplication|
source: RETRY ALL
ko: 모두 재시도
zh_tw: 全部重試

# QApplication|
source: RETRY SELECTED
ko: 선택된 것 재시도
zh_tw: 重試選中的項目

# QApplication|
source: SAVE AS
ko: 다른 이름으로 저장
zh_tw: 另存新檔

# QApplication|
source: Failed to get information of service %1
ko: 서비스 %1의 정보를 가져오는데 실패했습니다.
zh_tw: 取得 %1 服務資訊失敗

# QApplication|
source: Failed to set start type of service %1
ko: 서비스 %1의 시작형태를 설정하는데 실패했습니다.
zh_tw: 無法設置 %1 服務的啟動類型

# QApplication|
source: Failed to start service %1
ko: 서비스 %1을 시작하는데 실패했습니다.
zh_tw: 無法啟動 %1 服務

# QApplication|
source: DRIVES
ko: 드라이브 목록
zh_tw: 儲存空間

# QApplication|
source: UPLOADING
ko: 업로딩 목록
zh_tw: 正在上傳

# QApplication|
source: SETTINGS
ko: 설정
zh_tw: 設定

# QApplication|
source: ABOUT
ko: 정보
zh_tw: 關於

# QApplication|
source: Create a free Bdrive account
ko: 무료 Bdrive 계정 만들기
zh_tw: 建立免費的Bdrive帳戶

# QApplication|
source: Can't log in?
ko: 로그인 문제 문의
zh_tw: 無法登入?

# QApplication|
source: Device authorization
ko: 장치 인증
zh_tw: 裝置授權

# QApplication|
source: %1 will be quit because failed to get device id. Please visit %2 to leave a note.
ko: 장치 ID를 확인할 수 없어 %1을 종료합니다. %2에 방문해서 메시지를 남겨주세요.

# QApplication|
source: Notice
ko: 알림
zh_tw: 注意

# QApplication|
source: ACCOUNT INFO
ko: 계정 정보
zh_tw: 帳戶資訊

# QApplication|
source: MANAGE LICENSE
ko: 라이센스 관리
zh_tw: 管理授權

# QApplication|
source: LOGOUT
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

# QApplication|
source: %1 %2 is now available!
ko: %1 %2가 있습니다!
zh_tw: %1 %2 目前可用

# QApplication|
source: If it is the first connection and there are a lot of files, the connection may take a long time.
ko: 첫 연결이고 파일이 매우 많다면, 연결 완료하는데 오래 걸릴 수 있습니다.
zh_tw: 如果是第一次連接，因為有較多檔案，可能需要等待比較長的時間

# QApplication|
source: Rename and move operations are not supported.
ko: 이름변경(Rename)과 이동(Move) 명령을 지원하지 않음
zh_tw: 不支援重新命名及移動的操作

# QApplication|
source: Recommend to register your own API KEY and SECRET KEY.
ko: 사용자의 API KEY와 SECRET KEY 등록을 추천합니다.

# QApplication|
source: Upload restricted to Albums/%1 according to Google API policy<br/>(rename, delete, and move not supported).
ko: Google API 정책에 따라 Albums/%1으로 업로드가 제한됩니다. (이름 변경, 삭제, 이동은 지원되지 않음)

# QApplication|
source: Wait for authentication...
ko: 인증 대기...
zh_tw: 等待授權

# QApplication|
source: Open
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# QApplication|
source: Publish
ko: 게시
zh_tw: 公開

# QApplication|
source: Republish
ko: 재게시
zh_tw: 重新公開

# QApplication|
source: Unpublish
ko: 게시 취소
zh_tw: 取消公開

# QApplication|
source: Config
ko: 설정
zh_tw: 配置

# QApplication|
source: Duplicate
ko: 복사
zh_tw: 重複

# QApplication|
source: Delete
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# QApplication|
source: Log
ko: 로그
zh_tw: 日誌

# QApplication|
source: Folder listing failed
ko: 폴더 목록 실패
zh_tw: 無法排列資料夾

# QApplication|
source: Can not retrieve folder list from server.
ko: 폴더 목록을 서버로부터 가져오는데 실패했습니다.
zh_tw: 無法從伺服器檢索資料夾列表

# QApplication|
source: Name
ko: 이름
zh_tw: 名字

# QApplication|
source: Letter
ko: 드라이브 문자

# QApplication|
source: NetDrive %1 is now available. You have %2. Would you like to update now?
ko: NetDrive %1가 나왔습니다. - 사용하고 있는 버젼은 %2입니다. 지금 업데이트 하시겠습니까?
zh_tw: NetDrive %1 可更新，目前使用版本為 %2 ，是否現在更新?

# QApplication|
source: Anomymous
ko: 익명

# QApplication|
source: Attempt converting non-UTF-8 files to UTF-8
ko: UTF-8 파일로 변환 시도

# QApplication|
source: Autodetect
ko: 자동 감지

# QApplication|
source: Charset
ko: 문자셋

# QApplication|
source: Enable delete folder
ko: 폴더 삭제 허용

# QApplication|
source: Enable rename/move folder
ko: 폴더 이름변경/이동 허용

# QApplication|
source: For Limited Bucket Access
ko: Bucket 목록 접근 권한이 없을 때

# QApplication|
source: Force UTF-8
ko: UTF-8 강제하기
